嘿，大家怎么样，这是Dave 2d，这是华硕ux305上的视频
出色的设备实际上是我去年最喜欢的华硕设备之一
实际上是我2015年最喜欢的超书之一，但这是
继任者，它已经全面升级，让我们看看外观是
与305非常相似，顶面的形状和尺寸基本相同
径向拉丝表面再次是底部，是更标准的纹理
打开它，您需要卸下t5螺钉，然后再有两个螺钉
脚下进入那里有点麻烦，但是一旦进入室内
您会发现一个可移动的m2 SSD，然后焊接了8个演出的RAM
与XPS相比，如果您现在需要的话，可以选择提供16公制的RAM
13和Razer Blade的隐形性能是最大的，但仍然是
相对较小的包装，它具有与3:05相同的材料柔韧性
去年我知道它在相机上看起来很引人注目，但我在扭曲它
相当激进的东西底盘不像我想要的那样坚硬，但是
总体构建质量良好屏幕上的铰链张力完美
您可以用一只手打开和关闭它，但屏幕底部会碰到
桌子打开时，所以3:05的脚有点小
帮助它将其保持在桌子之外，那些脚不在3:06上，但我不
认为这是一个问题，边缘似乎并没有划伤我的桌子，这有点
轻巧地在端口上有一个USB A型和音频插孔以及一个SD卡插槽，
在另一边，有一个USB C micro HDMI，那就是一个USB a1
使用BC，USB C端口甚至不支持Thunderbolt 3，因此
端口，但对于大多数人来说应该足够了，屏幕看起来应该一样
作为ux305，这是1080p非触摸屏
它是哑光的，可以看到的角度还不错，但在
约320蚊帐，色彩准确度相当不错
顶部有一个高清网络摄像头，这看起来像是扬声器仍在
位于底部，但今年听起来更好，但声音不是很大
而且它们仍然没有很多低音，但是听起来很清晰，或者至少更清晰
比起我记得ux305的声音
键盘现在有背光，这是我认识的很多人
想要在去年的型号上使用，可以在箭头键上键入非常宽敞
很小，但是布局不错，而且所有按键都不觉得使用不舒服
击键不如我想的那么快，因为它应该是一个要点
五毫米的行程，但对我来说感觉更短，总的来说，这是一个
触控板相当普通但不错的打字体验
改进了较早的ux305单元，该问题一直存在怪异的点击问题
解决了这是一个很大的塑料表面，它使用了本机Windows驱动程序，因此
跟踪真的很好，我希望纹理可以更平滑一些，但是
没有跳过，按钮和手势也很灵敏
他们包含的SSD是基于SATA的m2，因此它不是超快速的系统
否则，性能胜过您所做的任何类型的工作
它运行的是Intel HD 520图形芯片，因此游戏性能不强
要点，但只要您继续游戏，较轻的游戏仍然可以玩
最低的图形设置和最低的分辨率，即使是类似的东西
只要您不介意，守望先锋每秒可以命中50或60帧
像素化这里的性能比核心em提升了很多
去年一些早期ux305附带的芯片，如果您
想要1080p视频编辑是可行的，只需确保您使用的是外部驱动器
就风扇噪音而言，它在闲置时非常安静，不是很安静，但在
加载风扇噪音，但它永远不会变得超大热，它有一个
相当平均的热量输出，它具有称为华硕iSchool的功能
据说可以使掌垫保持凉爽，但确实没有，
老实说，这和任何其他超极本之间的差异都很大
电池使用时间延长了，这是一块57瓦时的电池，大约需要
三个小时即可充电，七个半小时的电池寿命可能会少一些
取决于您在做什么，所以华硕ux305的形状和大小
1080p屏幕不错，但它不是触摸屏，键盘是值得尊敬的
背光是今年不错的选择，触控板得到了改进，
使用本机驱动程序，这很好，双核Skylake i7绰绰有余
您想要在超极本上做的任何事情
冷却良好，不会太大声，焊接了八场公羊
并要更换512 gig SATA m2
棒可以更换，但是打开起来并不容易，最后我们有了电池
可以让您大约7个小时的常规使用时间，因此我非常喜欢ux302
3:05并修复了我去年遇到的2个最大问题，他们添加了一个
键盘的背光灯，它们固定了触控板，现在仍然不是
完美的设备，我希望我已经完成了大约三件事，并且希望有更多的用途B
端口，但除此之外，我认为问题在此设备上做得很棒
绝对是我最喜欢的华硕超极本现在面世了
这个视频希望你们喜欢它的拇指你喜欢它吗
潜艇，如果你喜欢它，很高兴下次见到你们